<h1>Home work 3</h1>
<h2>CSS, iframe</h2>

<h3>1 point task</h3>
<ul>
<li>
В командах по 3 человека. Создать чат в скайпе для команды, договорится в чьем аккаунте будет результат. Создать репозиторий.
</li>
<li>
В app.html создайте ссылки на страницы: "video", "flags"
</li>
<li>
На странице "video" поместите iframe с роликом: https://www.youtube.com/watch?v=rjxDePsXTsM&t=12s
</li>
<li>
На странице "flags" сверстайте минимум 5 любых реальных флага (с разным рисунком, например если сверстали флаг с 3-мя горизонтальными полосками, то второй такой флаг верстать нельзя).
5 - минимум для одного человека, команда из трех - минимум 15 флагов, из 4 - 20 и т.д.
</li>
<li>
Условие: если навести на флаг мышью должна появится надпись (название страны которой флаг принадлежит)
</li>
<li>
Страницу с флагами необходимо разместить на хостинге GitHub Pages(https://pages.github.com/)
</li>
<li>
ВНИМАНИЕ. +1 point task. Команда с наибольшим количеством сверстанных флагов получает +1 балл (каждый участник команды).
</li>

<h3>1 point task</h3>
<li>
Работа далее индивидуальная, парралельно с командной.
</li>
<li>
В проекте homework_2 создайте 1-й компонет (самый верхний). Компонент должен: Иметь кликабельный логотип,
семантически верно оформленные ссылки (навигацию),
семантически верный контекст заголовка и кнопку (кликабельную с возможностью изменять текст)
</li>
<li>
В проекте homework_2 создайте 5-й компонет (самый нижний). Компонент должен: Семантически верно оформленные ссылки (навигацию на соц сети)
</li>
<li>
Обратите внимание на: нейминг, структуру проекта, семантику, форматирвоание кода
</li>
</ul>

<h3>2 point task</h3>
<ul>
<li>
По наведению мышкой на один из флагов превратите его в флаг другой страны(минимум 3 флага).
</li>
</ul>

<h4>
Итого баллы могут быть:
</h4>
<ul>
<li>0 - ничего не сделано к 13-00 дед-лайна</li>
<li>1 - Сделаны только флаги, не максимум среди всех команд, или только индивидуальное задание</li>
<li>2 - Сделаны флаги и индивидуальное задание, либо только флаги и команда сверстала больше всех флагов</li>
<li>3 - Сделаны флаги и команда сверстала больше всех флагов, сделаны индивидуальные задания</li>
<li>4 - Много вариантов</li>
<li>5 - Сделаны флаги и команда сверстала больше всех флагов, сделаны индивидуальные задания и таск на 2 балла</li>
</ul>

<h4>
Флаг будет не защитан если:
</h4>
<ul>
<li>
Селектор не класс
</li>
<li>
Стили не в отдельном файле
</li>
<li>
Табличная верстка
</li>
<li>
Не корректное именование классов
</li>
<li>
Не оправданое использование картинок вместо CSS
</li>
<li>
Есть такой же флаг, но другого цвета (кроме 1 на члена команды).
<br/>
В команде из 3 человек могут быть флаги:  Бельгии Италии Франции. Но если кроме этих 3-х есть еще и флаг Нигерии то он защитан не будет
</li>
</ul>